## 更新排期表


待发布功能：
1. JS录屏功能
2. 增加JsMap分析错误
3. 页面加载信息分析
4. 邮件报警功能

-
-
-
-

----------------2019-10-22 更新（记录已经完成的功能）--------------------

### ========以下是已经完成的功能========

### 上报功能列表
      1. 前端异常上报【完成】
      2. 用户PV/UV统计【完成】
      3. 页面加载时间统计【完成】
      4. 用户点击行为统计【完成】
      5. 接口请求日志统计【完成】
      6. 接口请求耗时统计【完成】
      7. 静态资源加载异常统计【完成】
      8. 实现JS页面截图【完成】
      9. 自定义日志上传【完成】
      10.日志数据分表分库【完成】
      11.接口增加参数和返回结果的统计（敏感信息加密）【完成】
      12.增加应用版本号字段，排查因发布造成的bug【完成】
      13.增加页面加载性能相关信息上报【完成】

### 分析功能列表
      1. js报错实时监控【完成】
      2. js报错的统计分析【完成】
      3. js报错的详情分析和代码定位【完成】
      4. 静态资源加载异常实时监控【完成】
      5. 静态资源加载异常的统计分析【完成】
      6. 接口请求报错实时监控【完成】
      7. 接口请求报错的统计分析【完成】
      8. 用户pv/uv实时统计【完成】
      9. 记录回放功能（详细记录用户使用的足迹）【完成】
      10.增加7日内留存数据分析【完成】
      11.增加版本号分析，浏览器分布，等信息分析【完成】
